Texte TP Spotify


Premium
Aide
Télécharger
|
S'inscrire
Se connecter


Obtenez 3 mois pour 0,99 €

Seulement 9,99 € /par mois ensuite. Annulez à tout moment.

Démarrer Spotify Premium

Offre réservée aux utilisateurs n'ayant jamais essayé Spotify Premium. Offre valable jusqu'au 31 déc. 2021.
Offre soumise à conditions.


Téléchargez votre musique.
Profitez-en même sans connexion internet

Écoutez sans pubs.
Profitez de vos titres sans interruption.

Écoutez les titres de votre choix.
Même sur votre mobile.

Zapping à l'infini.
Cliquez simplement sur suivant.


Écoutez gratuitement ou abonnez-vous à Spotify Premium.

Écoutez gratuitement ou abonnez-vous à Spotify Premium.

Spotify Free

0,00 € / mois

Lecture aléatoire
Sans interruptions
Zappez les titres sans limite
Écouter hors connexion
Écoutez les titres de votre choix
Son de qualité supérieure


Spotify Premium

3 mois pour 0,99 €

Lecture aléatoire
Sans interruptions
Zappez les titres sans limite
Écouter hors connexion
Écoutez les titres de votre choix
Son de qualité supérieure

Démarrer
Démarrer spotify premium

Seulement 9,99 € /par mois ensuite. Offre réservée aux utilisateurs n'ayant jamais essayé Spotify Premium.
Offre valable jusqu'au 31 déc. 2018. Offre soumise à conditions.

Légal
Cookies
À propos des pubs

© 2021  Spotify AB
